Тестовое задание - VPN-приложение:
1. Предложить варианты архитектуры проекта для возможности командной работы и мультипроектной сборки
2. Написать основу приложения:
 - Главный экран, кнопка подключения и меню
 - Кнопка подключения - по нажатию мы имитируем установку соединения, кнопка анимирована пульсацией, время соединения - по евенту таймера.
 - При клике по элементу меню (например About) - перейти на новый экран и показать TableView/RecycleView со списком стран с отображением ячейки - флаг в круге, страна.
   При выборе элемента из списка - закрыть окно и отобразить его на первом окне (другими словами - идем на другой экран, выбираем страну, отображаем выбор с флагом на изначальном экране)
3. Предложить вариант логгирования ошибок в приложении, телеметрии (кроме Firebase/Crashlytics - предположим что они запрещены политикой компании)
4. Результат - на github

Тест в первую очередь на способность применить основы, реального кода почти быть не должно.
Прошу честно написать там, где нет опыта и нет представления о чем речь.
Так же честно написать сколько времени ушло на задание, какие части пришлось гуглить а какие нет.